### Algo-05 : 걷기 + 자전거 타기로 아웃도어 유산소 운동!
- **요약**
걷기와 자전거(따릉이) 타기를 혼합해서 사용자의 취향에 맞는 산책/운동 경로를 제공하는 기능
<br>

- **상세**
걷기와 자전거 타기를 혼합해 효과적인 유산소 운동 루틴을 제공할 수 있음
목표거리(km)를 입력하면 해당거리만큼 **걷기+따릉이** 타기를 합친 경로를 알려줌
현재 내 위치를 기준으로 따릉이 대여소 위치를 찾아 출발지에서 가까운 대여소까지 걷기 경로를 제공하고, 자전거로 일정 거리를 이동한 후 다시 걷기로 마무리하는 운동 경로를 제시한다.
'걷기' 거리와 '자전거 타기'의 거리를 이용해 각각의 칼로리를 계산함으로써 총 소모 칼로리 정보를 제공한다.
<br>

- **이점**
**(1) 따릉이 대여소 선택 시 대여소까지의 위치 결정**
사용자의 현재 위치부터 따릉이 대여소까지의 거리를 결정할 때에 **피타고라스 거리**를 사용해서 내 위치로부터 가까운 대략적인 대여소를 추려낼 수 있다.
**(2) 내 위치에서 따릉이 위치까지 경로 결정** 
실제 도로 네트워크 상의 최단 경로를 찾기 위해 **다익스트라 알고리즘**을 사용할 수 있다.
출발 위치, 따릉이 대여 장소 위치, 따릉이 반납 장소 위치, 도착 위치(=출발 위치) 네 곳의 최단 경로를 이 알고리즘을 활용하여 결정하고 이렇게 결정된 경로의 거리가 사용자가 입력한 거리와 같도록 하여 정확한 경로를 제공할 수 있다.

<br>

- **이슈사항**
**(1) 따릉이 대여소의 이용가능 따릉이 대수 문제**
따릉이 대여소에서 따릉이가 부족하거나 너무 많아 혼잡할 경우 이를 해결하기 위한 방안이 필요하다.
**(2) 날씨 및 환경요인**
날씨나 실시간 환경 요인에 따라 사용자가 실시간으로 경로를 재설정해야 할 필요가 있다.
**(3) 경로 선정 시 도로 선택 문제**
걷기나 자전거 이용이 가능한 덜 혼잡하고 폭이 넓은 도로를 찾아 경로를 제시해야 한다.


### Algo-06 : 키워드로 운동 영상 찾기
- **요약**
사용자의 운동 목표에 따라 키워드를 통해 운동 영상을 찾아주는 기능
<br>

- **상세**
사용자의 다양한 운동 목표(예 : 건강관리, 몸매관리, 전신운동, 근력강화 등)를 고려해 이를 키워드 형태로 제공하며 운동영상의 제목이나 설명에서 글자 패턴매칭 알고리즘을 이용하여 각각의 목표에 해당하는 운동 영상을 찾아준다.
<br>

- **패턴 매칭 시 각 알고리즘에 따른 이점**
**(1) 빠르고 효율적인 패턴 매칭 (KMP, Boyer-Moore)**
운동 영상의 제목과 설명에서 키워드를 검색할 때, KMP(Knuth-Morris-Pratt) 및 Boyer-Moore와 같은 패턴 매칭 알고리즘을 사용하여 빠르게 키워드를 찾을 수 있다. KMP는 불필요한 중복 검색을 피할 수 있고, Boyer-Moore는 패턴의 끝에서부터 비교하는 방식으로 일반적인 텍스트 매칭보다 속도가 빠르다. 이를 통해 검색 시간이 단축되어 대용량 데이터베이스에서도 빠르고 정확하게 관련 영상을 추천받을 수 있다. 
**(2) 효율적인 해시 기반 매칭 (Rabin-Karp)** 
Rabin-Karp 알고리즘은 해시 값을 사용하여 패턴을 찾는 방식으로, 다수의 키워드가 있을 때 여러 패턴을 동시에 검색할 수 있다. 운동 목표를 여러 키워드(예: "근력 강화", "전신 운동")로 입력했을 때, 이를 빠르게 검색하여 관련된 영상을 추천하는 데 유리함.
다중 키워드를 활용한 검색이 가능하여 사용자가 복잡한 운동 목표를 쉽게 설정할 수 있으며, 이로 인해 보다 다양한 운동 옵션을 빠르게 탐색할 수 있다는 장점이 있다.
**(3) 부분 일치 검색과 오류 허용 검색 (Boyer-Moore 변형)**
Boyer-Moore 알고리즘의 변형을 사용하여 부분적으로 일치하는 키워드나 오타가 있는 경우에도 유사한 영상을 찾을 수 있다. 사용자가 키워드를 잘못 입력하더라도, 비슷한 패턴을 매칭하여 적합한 영상을 추천할 수 있음.
사용자의 입력 오류나 오타를 허용하며, 검색어가 다소 불완전해도 관련된 영상을 추천받을 수 있어 유연한 검색이 가능하게 해 편리함을 높여준다.
<br>

- **이슈사항**
**(1) 키워드 정확성 문제**
사용자가 입력한 키워드가 너무 일반적이거나 모호할 경우, 관련 없는 영상이 추천될 수 있음. 키워드 추천 기능을 통해 사용자가 더 구체적인 키워드를 선택할 수 있도록 유도할 필요가 있다.
**(2) 다양한 언어 및 문화 고려**
사용자의 지역에 따라 다른 언어 또는 문화적 차이로 인해 키워드 매칭이 어려울 수 있다. 다국어 지원 및 지역별 최적화 기능이 필요



